Précisions pour les déplacements

On distingue 3 types de déplacement, nécessitant chacun un certain nombre de points de déplacement pour être effectués.

- Déplacement en avant (1 pt / case)
- Déplacement en arrière (2 pt / case)
- Rotation (1/4*(boat.taille-1) / 45°)
 Soit : Taille	Nb de pt
	2	0.25
	3	0.50
	4	0.75
	5	1.00

Le nombre de points de déplacement est réinitialisé à chaque tour à deplacement.distance.
Le joueur peut se déplacer tant que le nombre  de points est positif.

Ce décompte du nombre de points entraîne une modification de la zone de déplacement, dont le calcul sera adapté ultérieurement en conséquence.

Une procédure de calcul de trajectoire permettra à terme, suivant la position d'arrivée voulue, de déterminer les déplacements élémentaires pour y arriver (pour afficher une animation du déplacement) et donc le nombre de points nécessaire (qui sera utilisé dans la procédure précédente).

Exemple de touches pour le contrôle des bateaux :
- Haut : avancer d'une case
- Bas : reculer d'une case
- Gauche : tourner de 45° vers la gauche
- Droite : tourner de 45° vers la droite

Au niveau des arguments en entrée et en sortie des procédures :
- Pour une rotation, indiquer nature=rotation
Indiquer la direction par coord.x : -1 vers la gauche, +1 vers la droite.
- Pour un déplacement : indiquer nature=deplacement et le sens par coord.x : +1 pour avancer, -1 pour reculer.


À faire :
Affichage : 
-distinguer l'avant et l'arrière du bateau
-permettre au joueur de déplacer et de faire tourner ses bateaux.

Génération : 
-attribuer deplacement.distance, tir.distance,detection.distance lors de la génération des bateaux

Calcul : 
-Calculer la nouvelle position en fonction du déplacement effectué.
-Mettre à jour le quota de déplacement
-Recalculer si le bateau est visible pour l'adversaire et si les bateaux de l'adversaire deviennent (ou ne sont plus) visibles.
(-Ajuster la zone au nombre de points de déplacement et aux déplacements nécessaires pour y arriver).
(-Déterminer les déplacements nécessaires pour arriver à un point).

	


